## Условие задачи
>Даны N точек на плоскости (для простоты можно считать, что у всех точек
>целочисленные координаты). Назовём расстояние от точки A до ближайшей к ней точки
>B "радиусом" точки A. "Соседями" точки A будем называть все точки, лежащие в 
>пределах двойного радиуса от неё включительно (кроме самой точки A). Для каждой 
>точки из заданного набора определите её радиус и количество соседей.

## Ввод/вывод данных
Ввод данных осуществляется с клавиатуры.

##### Формат ввода
Ввести количество точек
```
Number of points: 10
```
Ввести (x, y) координаты точки
```
# 1  Enter point's coordinates
x = 5
y = 10
...
```
##### Формат вывода данных
Точка: (X-координата, Y-координата)
```
Point: (5, 10)
```
Радиус точки(расстояние до ближайшего соседа): число
```
Radius: 4.123105625617661
```
Количество соседей(точек, находящихся на расстоянии не более двух радиусов): число
```
Number of neighbors: 5
```
## Алгоритм работы программы

Самым простым способом решения поставленной задачи является линейный поиск (полный перебор всего набора точек для каждой точки). Этот способ является приемлимым только для малого набора данных.

Необходима структура данных, позволяющая ускорить поиск ближайших соседей точки.

Для хранения точек в удобном для поиска формате используется структура данных KD-дерево (в данном случае K=2).

Описание построения KD-дерева и поиска в нем: https://en.wikipedia.org/wiki/K-d_tree

Наглядная визуализация алгоритма поиска в KD-дереве: http://christopherstoll.org/2011/09/k-d-tree-nearest-neighbor-search.html

