## Условие задачи
>Дана конечная последовательность натуральных чисел.
>Считая их массами имеющихся в наличии предметов, определить, можно ли все эти предметы положить на весы так, чтобы весы >находились в равновесии. Вывести вариант расположения.
>Определить, можно ли из них отобрать какое-то количество предметов с суммарным весом 100 (вывести yes или no, в
>зависимости от результата).

## Ввод/вывод данных
Ввод данных осуществляется с клавиатуры.

##### Формат ввода
Ввести количество предметов
```
Enter number of items: 5
```
Ввести веса предметов
```
# 1  Enter item's weight
weight = 2
# 2  Enter item's weight
weight = 3
# 3  Enter item's weight
weight = 4
# 4  Enter item's weight
weight = 5
# 5  Enter item's weight
weight = 6
```
##### Формат вывода данных
Комбинации предметов на чашах весов, если можно все предметы положить на весы так, чтобы весы находились в равновесии.

(a, b, c, ...) - (d, e, ...)

Можно ли из них отобрать какое-то количество предметов с суммарным весом 100

no/yes
```
(2, 3, 5)  -  (4, 6)
no
```
## Алгоритм работы программы

1. Ищем сумму весов всех заданных предметов.
2. Если сумма весов всех предметов является нечетным числом, то положить все предметы на весы так, чтобы они находились в равновесии, невозможно.
3. Если сумма весов всех предметов четная, то
    1. Делим сумму весов пополам - это вес комбинации предметов, которую надо найти.
    2. Делим количество предметов пополам - это минимальное количество предметов в комбинации
    3. Максимальное количество предметов в комбинации - количество всех предметов без одного
    4. В убывающем цикле от максимального количества предметов до минимального находим все возможные комбинации, состоящие из заданного количества предметов. (Начинаем искать комбинации из максимального количества предметов, т.к. количество таких комбинаций меньше => искомый вес может найтись раньше)
        1. На каждой итерации в полученных комбинациях ищем искомую сумму весов.
        2. Если сумма весов найдена, то выводим полученную комбинацию предметов на одной чаше весов, оставшиеся предметы - на другой.
        3. Прекращаем цикл.
4. Если сумма всех весов предметов не менее 100, то выводим yes, иначе - no.
